Роли:

1. Посетитель - не зарегистрированный пользователь
2. Покупатель - зарегистрированный пользователь.
3. Сотрудник - зарегистрированный сотрудник компании.
4. Модератор 
5. Администратор

Права:

Посетитель:
	- просматривает публичный контент
	- может зарегистрироваться.

Покупатель:
	- просматривает публичный контент
	- покупает книги
	- изменяет персональные данные
	- просмаривает список покупок

Сотрудник:
	- просматривает все книги на сайте (опублекованные и не опублекованные)
	- редактировать свои публикации
	- создавать новые публикации
	- чтобы зарегистрироваться как сотрудник, нужно получить разрешение админа.

Модератор:
	
	- редактирует публичный контент
	- модерирует комментарии

Админ:
	- раздает роли
	- подтверждает запросы
	- полные права по редактированию контента



<-------------Функционал:----------------->

Главная:

	Вверху располагается меню и поле поиска
	В контейнере располагаются 5 новых книг и 5 рекомендованых книг.
	>>> Рекомендованные 
		рекомендованные книги добавляются по колчиству просмотров.
	
	Баннер с рекламой
	Линки на соц. сети
	В футере располагается форма обратной связи с дроп-даун листом по теме запроса
	В футере так же располагается поле поиска и дублируются линки на как купить книгу и условия предоставления услуг.


Single page
	В контейнере располагается выбранная книга с публичными данными
	
		 


